# アライアンス「オディオ」

## 概要

オディオとは人類が抱く「憎悪」という感情の極まった形而上学的存在にして意思であり、その純粋性と普遍性からは神々すらも逃れられない程です。むしろ定命の者よりも、より記憶と自我の連続性の高い不死の神々の方が、余計に逃れられないかもしれません。神々がどのような題目や善悪の指標や、趣味嗜好を持っていようと、その巨大な力の行使の結果としてより多くの憎しみを産み出すためです。

そんなオディオの力は、どんな強大な存在にも、逆に卑小な存在にも宿り「憎悪」の再生産を繰り返します。その憑依はどこまでも平等とも言われていますが、異説には敗者となった者、あるいはその運命にある者により宿りやすいとも言われています。

オディオの意思の下、闘争が繰り返され、破壊も繰り返され、全てが無に帰することになるでしょう。その究極の「ハルマゲドン」こそがオディオの唯一確かな目的に他なりません。

## 戦力構成と増減

「オディオ」の戦力は少数精鋭でほとんどがユニークのみで構成されます。下位～中位には様々な時代からあらゆる動機でオディオと無意識に一体となった者たちがいます。上位には「魔王」とも呼ばれる「オディオ」の意志をより明確に持った存在たちが、ダンジョンの深層に蠢いているでしょう。

「オディオ」はプレイヤーは無論、他の全ての自我を持ったアライアンス勢力の交戦行為そのものによって戦力を蓄積していきます。その性質上戦力は決して絶えず、さながら賭け事の元締めが常に利益を得るかのように増強され続けるでしょう。

## 敵対と友好の基準

一見奇妙なことに思えますが「憎悪」の形而上学的存在でありながら、オディオ側からはプレイヤーともあらゆるアライアンスとも友好はおろか敵対の念すら抱きません。純粋な「憎悪」であるがゆえに友敵の概念そのものがないのです。

「憎悪」の再生産過程としての殺戮はこのアライアンスの手によっても繰り広げられますが、それもまたどこまでも淡々かつ粛々としたものです。

## 害意と恩恵

前述の通り、オディオに敵対も友好もありません。オディオの顕現が、それぞれにあなたを襲うことはあってもアライアンスとして能動的に襲撃を仕掛けてくることはないでしょう。

ただ「憎悪」の蓄積のために進む時空崩壊度の進行の加速こそが、このアライアンスの唯一最大の害と言えます。時空崩壊によりゲーム終了を避けたければ、対処療法として、無限に彼らを滅ぼし続けなければなりません。

## 壊滅条件

オディオの壊滅は全く不可能です。オディオの最上位の顕現を何度滅ぼしても、憎悪と闘争がある限り形而上のエネルギーは蓄積され「魔王」は必ず復活します。

理論上は、あらゆる多元宇宙から憎悪と闘争がなくなれば、あるいは消滅するかもしれません。ですが、それは結局の所大同小異のカタストロフィが実現しただけに過ぎないでしょう。

