# アライアンス「トップハム・ハット一族」

## 概要

トップハム・ハット一族の祖先は現在の彼らから何十代も過去、彼らの一族の名そのものを冠した名士であったそうです。彼は多くの「自我と貌ある機関車」たちを作り出し、現地の島の民衆のため尽くすよう、彼らに地域の運送を担わせた全く牧歌的な始祖であったと言われています。

しかし代を下るにしたがって、この偉大な始祖の末裔たちは受け継いだ力を邪な目的で使うようになり、それに従い産み出された「自我と貌ある機関車」達の意識も歪んでいきました。

始祖の代から引き継がれてきた、本来は警句たる「じこはおこるさ」そのものすら、怠惰に満ちた解釈に刷り替わっていきました。さらにはある種の暗喩的脅迫として用いられるようになった時、彼らは完全に邪悪な殺戮兵器とその製造者集団となり果ててしまったのです。

彼ら一族は今や「ＭＯＤ」と飛ばれる次元転移装置を用いて、あらゆる世界に殺戮人面機関車を派遣し、どれだけの現地の生命を轢き殺せるかを一族の誇りとして競っています。彼らの殺戮志向は間違いなく同業者たるプレイヤーに取っても敵として立ちはだかる事でしょう。

## 戦力構成と増減

トップハム・ハット一族の戦力は、邪悪な殺戮を実行する人面機関車とその作り手にして率い手である一族の技師たちとで二分されています。

人面機関車たちはあらゆる場所で轢殺ができるよう様々な改造が施されており、標的をどこまでも追跡できます。しかし特に真価を発揮するのは、彼らが本来いるべき線路の上です。

技師たちは殺戮の余禄で得られた財貨や素材などで、飽きることなく人面機関車を製造し続けます。存命の技師が多い程そのペースは増します。

また技師たち自身も師が弟子を生む形で新たな技師を産み出していきます。

彼らの間には、血統的選民思想に基づく強固な同族意識があり、内紛で自ら戦力を減らすことはなさそうです。

## 敵対と友好の基準

彼ら一族の技師は単純に殺戮を好むだけでなく、一種の血統的選民思想にも凝り固まっているため友好関係を築くことはほぼ不可能です。あなただけでなく、他のアライアンスに対しても殺戮兵器を愉快犯的に差し向けるため、ほぼ全てのアライアンスとも敵対関係にあります。

無論、彼らにとって芸術たる人面機関車を過去に破壊したことがあるか、技師の一族自身を害したことがあるならば、彼らは報復のため一族総出で競うようにあなたを標的とするでしょう。

ただし、彼らは紛うことなき狂人技術集団ですが、殺戮兵器を製造できるだけの高度な知性をそのまま生存戦略にも充てる程度の理性は残っています。少なくとも相手が神話の英雄以上の存在ともなれば、少なくとも積極的に彼らを滅ぼそうとしない限り、ちょっかいはかけてこなくなるようになるでしょう。

## 害意と恩恵

敵対すれば、技師が人面機関車と共にあなたを轢き殺しに来るようになります。

彼らから得られる恩恵は今の所皆無です。

## 壊滅条件

トップハム・ハットの技師一族をあなたの存在する時空から残らず抹殺することです。こうしてしまえば当然新たな技師は生まれることなく、人面機関車達は新しい製造者も保守者も失い数を減らす一方になるでしょう。

また人面機関車たちは統率者を失いあなたを積極的に襲撃することはなくなります。



